alegría esterlina
¿Quieres jugar?
Entonces sigue el juego.
Hijo.
Lo que necesitamos resolver ahora mismo
es el tema de la casa y el auto.
Si no podemos realizar los pagos,
toda nuestra familia realmente no tendrá nada que
comer.
Firma aquí.
El dinero primero.
Firma primero.
Firmar.
Está bien, firmaré.
alegría esterlina,
Me hiciste estafar todo el dinero de Norman.
¿Por qué solo hay $3,80 en la cuenta?
¿Qué más podría ser?
¡Porque eres una completa perra!
Joy Sterling, ¿estás jugando conmigo?
Sí, estoy jugando contigo. ¿Así que lo que?
Tu...
¿Te atreves a engañarme?
Te arrepentirás de esto.
Bien.
Mmm.
Cierre la puerta.
Perra.
¿Cómo se atreve a jugar conmigo?